e o inimigo pode querer enganar frustrar
caluniar mas se prepare acertar de faz
se estabelecer na sua vida aqui ó Tá não
meu irmão podem levantar rolo contra
você acessa tá de vai ser revelada ficha
aqui é Deus agindo viu filha agora é
Deus agora é Deus escuta só olha o que
que Deus faz com os nossos inimigos tem
três opções Olha o que que Deus vai
fazer com os teus inimigos é uma dessas
três aqui não tem mamãe me chora em
relação a ter medo pode ser o seu caso
Deus vai afastá-los de você agora pode
ser que seu caso seja outro não vai ser
afastamento Jeová vai usar uma outra
coisa seus inimigos serem texto Itu
o que é que serve relaciona inimigo uma
dessas três o Deus Afasta ou Deus
destrói ou pode ser o terceiro caso o
Deus vai afastar meus amigos o Deus vai
destruir seus inimigos ou então Deus vai
usar teus inimigos que vai te abençoar
receba aí meu filho isso aqui é Deus
agindo em vem um tempo de portas abertas
não haverá impedimento algum isso aqui é
Deus agenda agora Deus Deus está no
negócio meu filho segura aí meu irmão
Jeová Jiré o senhor vai prover o que
você está precisando recebe aí meu filho
você sabia que é o nome de Deus você tá
o Salmo para você Salmo 68 Versículo 4
cantai a Deus cantai louvores ao seu
nome louvai aquele que vai sobre os céus
pois o seu nome é o inimigo ainda
e o nosso Deus é já a qualquer momento a
porta vai-se abrir um milagre vai chegar
a Vitória vai se alcançar porque Deus é
já
[Música]